Đó là việc các con bôi hỗn hợp nghệ và dầu cùng những thứ khác lên cơ thể
cho chàng trai trước và sau đó bôi cho cô gái.
Để họ cảm thấy dễ chịu hơn trên cơ thể và trên khuôn mặt, họ cảm thấy dịu lại.
Đó là một điều hân hoan, giờ đây họ sắp kết hôn.
Có thể nói là giờ đây họ đang được tô vẽ để chuẩn bị cho đám cưới.
Họ không được phép nói chuyện với bất kỳ ai.
Họ phải giữ mình và ổn định thật sự, thật sự yên lặng.
Bây giờ nghi thức này phải được thực hiện.
Đối với những cô gái sắp kết hôn, các con vui lòng đứng dậy và đi lại đây.
Những cô gái sắp kết hôn, tất cả các cô gái
Bây giờ, thứ này là nghệ, trộn lẫn với một thứ khác.
Và thứ này có thể làm hỏng saree của các con một chút, vì vậy
Hãy mang theo một chiếc khăn tắm và mặc quần áo thật đơn giản, các con thấy đấy, các con có thể chỉ mặc saree và áo blouse, các con có thể không cần mặc lớp áo bên trong.
Các con cứ xuống đó, và ai đó sẽ bôi thứ này cho các con, hoặc các con có thể ngồi ở một bên
Sau đó các con phải đi tắm, phải sắp xếp việc tắm rửa ngay bây giờ
Các con đâu rồi?
Cái này đi sang phía bên này
Bây giờ
Các con đi khỏi đây trước đi để chúng ta sẽ phải bôi thứ này cho các chàng trai trước.
Bây giờ những chàng trai sắp kết hôn, hãy bước lên phía trước.
Với lòng can đảm lớn lao.
Bây giờ tất cả quần áo của các con sẽ bị hỏng,
nên tốt nhất là các con hãy thay trang phục
và mang theo một chiếc khăn tắm, quấn nó lại và ngồi xuống cùng với chiếc khăn
Đi đi đi tất cả các con, chỉ cần mang một chiếc khăn tắm to đẹp để che mình lại. Tất cả những quần áo này phải được cởi ra,
Ta xin lỗi, các con phải ở trong tình trạng như khi mới sinh ra.
Điều này có một ý nghĩa rất bí mật, các con thấy đấy
Nếu chàng trai mắc bất kỳ bệnh gì hay bất cứ thứ gì, các con có thể nhìn thấy trên da của chàng trai đó
Vì vậy, hệ thống này cũng giúp người ta tìm ra, liệu có vấn đề như vậy tồn tại hay không.
Có khá nhiều điều trong đó, và ngoài ra nếu cậu ấy gặp bất kỳ vấn đề gì về da, bởi vì
đó là một ngày tốt lành, nếu có vấn đề về da thông thường thì việc bôi thứ này cũng làm dịu da của cậu ấy nên
nó có mục đích kép, nhưng nếu cậu ấy bị bệnh da liễu nặng, ý Ta là thứ gì đó đến từ một căn bệnh rất bẩn thỉu hoặc thứ gì đó
hiện rõ trên da, thì mọi người sẽ biết về điều đó.
Tất nhiên những chàng trai này đều khỏe mạnh, nhưng Ta đang nói chung chung thôi.
Và những chàng trai không kết hôn nên lùi lại phía sau, nếu không họ cũng sẽ bị dính.
Mọi người phải biết rằng quần áo của họ sẽ bị hỏng một chút nên hãy cẩn thận.
Không không không, con chưa được đâu, con không có cái khăn lớn
một tấm ga lớn hay thứ gì đó ư?
Hãy đi quấn kín người bằng một tấm ga và quay lại đây.
Tất cả chỗ này sẽ bị hỏng hết.
Quấn một tấm ga đẹp xung quanh, bảo họ quấn một tấm ga to đẹp xung quanh
Vậy bây giờ khi những người gây ồn ào đã đi rồi, chúng ta có thể nói sang chuyện khác
..James, việc đó có ổn với con không? Với Ta thì ổn, ừ. Cô ấy nói gì?
chúng ta đã nói chuyện một chút, nhưng cô ấy đã đi về nhà cùng những người khác, hãy đến và nói chuyện với Ta
không không không, cái này không là gì cả, tốt hơn là các con nên quấn khăn trải giường đến đây, cởi bỏ hết những thứ này ra
chúng ta chưa nói chuyện gì cả, những người này đã xuất hiện ..
các con thấy đấy, những người chồng rất rất điên rồ
Trong tiếng Marathi có một câu ngạn ngữ
nghĩa là .. là cái được buộc ở đây
anh chàng vội vã kết hôn đến mức
anh ta buộc nó xuống tận đầu gối
Bây giờ các chàng trai đang bước đi với bất cứ thứ gì họ có thể cầm được, họ hẳn đã vội vã đến đó
tốt tốt tốt
Ta nghĩ trông giống như người La Mã
Được rồi, bây giờ những cái này tốt rồi
cái gì thế kia? ồ con phải mặc thêm cái gì đó nữa
con không có gì ở đây sao? quần của con sẽ bị hỏng đấy.. con không phiền chứ?
không sao, vậy thì ổn thôi..
các con rất hợp với nhau
Rajneesh quá thấp so với con
tốt hơn là
cô ấy nói cô ấy bối rối ... Ta nói không có gì đâu..
Dev... Dev?
cậu ấy đâu rồi?
Chúc mừng.. cô ấy ổn
Vậy nên Ta sẽ phải thông báo lễ đính hôn của
Mathuri với Dev
rất tốt .. rất ổn
được rồi
chúc mừng
để họ làm trước đi
bởi vì họ phải di chuyển, họ biết rõ hơn
Xin chào tất cả mọi người..
Tất cả các chàng trai
Phải đi tắm rửa
trước tiên các con đi ra biển
Tắm rửa sạch sẽ ở đó
thông báo đính hôn ..Hamy và Glenda
Hamy và Glenda
những người sắp kết hôn phải đi ra phía sau.. có nước cho họ ở đó
bây giờ từng người một, mỗi cô dâu
sẽ đến trao quả dừa cho Mẹ, dâng hoa ....... dưới Chân Sen của Mẹ, sau đó quay lại
các con phải buộc sao cho trán của các con
phải lộ ra, nó không được tụt xuống thấp như vậy
những người là phù dâu phải để ý rằng các cô dâu...
Hãy buộc nó cao lên, Ta thậm chí không thể chấm tika nếu con để nó thấp như vậy
Buộc cao lên
nên chặt hơn .. đúng rồi
trông không đẹp, nó thấp quá
rất thấp
nên cao hơn
Phải thoa một ít phấn cho cô ấy
đen hết cả rồi
thoa một ít phấn
Con là người chăm sóc cho cô ấy à?
Con là phù dâu của cô ấy à?
Con có phải là phù dâu của cô ấy không?
phải không?
rất tốt